RESUMEN DEL PROYECTO

El proyecto surge de estudiar el documento [] donde elabora una PINN, que tiene como insumo para su entrenamiento los registros de estaciones meteorológicas que se encuentran esparcidas en una región particular de Brusselas y las ecuaciones de Navier-Stokes que rigen el comportamiento de la mecánica de fluidos.

La información registrada de las estaciones meteorológicas consiste en:

- Posición - Coordenadas (lat, lon)
- Registro de tiempo
- Velocidad del viento
- Dirección del viento
- Presión
- Temperatura

Los valores de velocidad y dirección de viento, se descomponen sus componentes en `x` y `y`, se obtienen los valores `vel_x` y `vel_y`.

La red neuronal recibe 3 parámetros: 2 de posición (x, y) y 1 de tiempo (t), y predice los valores de presión (p), velocidad del viento en x (vel_x) y velocidad del viento en y (vel_y).

Se construye una malla espacio-tiempo que servirá para predecir las condiciones en los puntos donde no se encuentran las mallas.